Moto katika jina kuu la Yesu!
Wewe ni nani?
Ninatoka baharini.
Wewe ni nani baharini?
Mimi ni roho ya tamaa
Ndiyo.
Umefanya nini kwake?
Huwa anakimbilia kwa Mungu.
Hutaki akimbilie kwa Mungu?
Hapana.
Kwa nini?
Ninamchukia Mungu.
Unamchukia Mungu.
Ndiyo.
Wewe ni nani, kama unamchukia Mungu? Wewe ni nani?
Mimi ni roho ya tamaa.
Roho ya tamaa?
Ndiyo.
Unatoka katika ufalme gani?
Nuru au giza?
Giza.
Ndiyo.
Umefanya nini kwenye ndoa yake?
Hawezi kuwa na shauku na mumewe.
Hawezi kuwa na shauku na mumewe?
Hapana.
Hiyo imesababisha nini kati yake na mumewe?
Huwa wanagombana.
Nani aliyesababisha huu ugomvi?
Mimi.
Umesababisha huu ugomvi?
Ndiyo.
Umeishi katika mwili huu kwa muda gani?
Tangu akiwa kidogo, miaka nane.
Miaka nane?
Ndiyo.
ni namna gani ulimuingia?
Nilimtuma kijana.
Ulimtuma kijana?
Ndiyo.
Kijana alimfanyia nini?
Alimpa yamini.
Alimpa yamini?
Ndiyo.
Huyu ni nani?
Ni binti yake.
Sio binti yako?
Hapana.
Huyu ni nani yako?
Nimemfanya achanganyikiwe.
Umemchanganya?
Jinsi gani unaweza kufanya hivyo?
kutokuwa mtii.
Nimemfanya ahisi kama hamsikilizi mama yake.
Kwanini umefanya hivyo kwake?
Ninataka kumfanya amchukie mama yake
Kumfana mmchukie mama yake?
Ndiyo.
Je, uliweza kufanikisha hili?
Hapana.
Kwa nini ilikuwa vigumu kufanikisha hili?
Ni kwa sababu ya hii huduma.
Kwa sababu ya hii huduma?
Ndiyo.
Kuna tatizo gani na hii huduma?
Inawaweka watu huru.
Inaweka watu huru?
Ndiyo, kutoka gizani.
Shida yako ni nini juu ya hili? Je, si jambo zuri kuweka watu huru kutoka na gizani?
Hapana, sisi tunawachukia watu.
Unachukia watu wanapowekwa huru kutoka gizani?
Ndiyo.
Hii inamaanisha kwamba unahusiana na ufalme wa giza?
Habari gani?
Sijambo.
Huyu ni nani kwako?
Mama yangu.
Amesema wewe ni mama yake.
Hapana.
Mimi si mama yake.
Sawa, mwambie.
Wewe ni Mama yangu.
Hapana, sina kitu chochote cha kufanya pamoja naye.
Je, una uhakika huyu ni mama yako?
Ndiyo.
Huu ni muda unaondoka katika mwili huu.
Toka katika jina kuu la Yesu!
Toka kwake wewe roho ya tamaa!
Toka. Kwa jina kuu la Yesu!
Toka katika jina kuu la Yesu!
Toka!
Toka, katika jina kuu la Yesu!
Katika jina la Yesu.
Asante Bwana.
Umekombolewa.
Inuka.
Habari gani?
Sijambo.
Una uhakika?
Ndiyo.
Huyu ni nani?
Huyu ni binti yangu.
Una uhakika huyu ni binti yako?
Ndiyo.
Mwanzo ulisema humfahamu
Nilimzaa mimi.
Ulimzaa wewe?
Ndiyo.
Lakini sasa hivi umemkataa.
Hapana, siwezi kumkataa kamwe.
Huwezi kumkataa na ni mtoto wako?
Ndiyo.
Ulisema wewe ni roho ya tamaa unaishi ndani yake.
Hapana, mimi siwezi kuwa roho.
Yule pepoa liyekusumbua sana ametoka. Uko huru.
Asante, Yesu!
Umefurahi sasa mama yako alivyosema wewe ni binti ake?
Ndiyo.
Umefurahi?
Mkumbatie.
Asante.
Asante Yesu!
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi. Mathayo 1:23)
Hakika - Mungu yu pamoja nasi.
Jina langu Carolien Coetzee, Nina umrii wa miaka 39, ninatoka Cape Town,Afrika Kusini.
Mtu aliyesimama pembeni yangu ni mume wangu Emil Coetzee.
Sababu iliyotuleta SCOAN Lagos ni kuwashirikisha ushuhuda wetu wa ajabu wa kile Mungu amefanya kwa ajili yetu,
katika maisha yetu.
Isingekuwa huduma hii, tumeona kanisa lililo hai, tusingekuwa hapa leo,
kusema "Yesu ni Bwana".
Nilipokea ukombozi wangu kutoka katika roho ya unyanyasaji, ambayo karibu miaka 29 ilikuwa ikinisumbua mara kwa mara.
Nilikuwa nikisikia sauti ya mara kwa mara kichwani kwangu, ambayo kwa miaka yote hii nilidhani ni mimi.
Mara zote nilijihisi kukataliwa, si mzuri wa kutosha, kila mara nahangaika, natingwa, kamwe sikupata nafasi ya kutulia.
Nikiwa nafanya kazi za nyumbani, kama vile kupika nilikuwa nikipata hofu juu ya kesho au mambo mengine.
Nilikuwa nikihangaika mara kwa mara, nachanganyikiwa.
Ni wazi kwamba hali ya nyumbani haikuwa nzuri.
Hata nikiwaangalia wanawake wengine, daima nilijiona mbaya, si mzuri wa kutosha,
na mara zote nilijaribu kuficha.
Tuliamua kuja kwenye huduma ya kuuaga mwaka 2012.
Nilitaka kumleta binti yangu ajionee baraka za hapa.
Namshukuru Mungu, kwa sababu mtu mwenye hekima Daniel aliponiwekea mikono - roho ilijionesha wazi.
roho ya tamaa iliyotoka baharini.
Kwa kweli sikuwa na upendo kwa mume wangu.
Mara kwa mara tulikuwa na ugomvi na kupigana, hatukuwahi kufika muafaka wa jambo, tulisonga mbele tu,
tukiamini kuwa kesho itakuwa na nafuu, au litajitatua lenyewe.
Kwakweli ninamtukuza Mungu kwamba nilimleta binti yangu, kwani nisingemleta
Mungu asingeweza kufichua mpango wa adui wa kuharibu uhusiano wetu.
Sikujua kwamba adui alikuwa na mpango wa kumfanya anichukie.
Ninathibitisha kwamba yalikuwa ni mapambano kati yangu na binti yangu ya mara kwa mara nyumbani.
Nilikuwa nikisikia sauti ikiniambia kuwa si mtii. Nilihisi kuchanganyikiwa kwa ajili yake.
Nilihisi kuwa haoneshi ubora wake.
Ninaweza kuthibitisha kwamba tangu ukombozi tumekuwa na uhusiano mzuri.
Ninasema "asante Yesu" kwa kile ulichofanya, kwa kutumia huduma hii, kwa kuwatumia watu wenye busara,
kwa kumtumia mtu wa Mungu, kutupa fursa ya kuja kupokea ukombozi wetu,
ili tuweze kuwa Wakristo huru, na kutembea kama waliozaliwa mara ya pili kweli kweli.
Unaweza ukatueleza sasa, ni jinsi gani hii iliathiri uhusiano wako na mume wako pamoja na binti yako?
Sikuwa na shauku na mume wangu.
Kila wakati akitaka tukutane kama mume na mke, nilikuwa nikitoa kisingizio.
Sikuwa na ile shauku.
Na nilijua haikuwa kawaida, lakini sikuweza kujisaidia mwenyewe.
Na binti yangu - unaweza kumuona kwamba bado ni mdogo.
nilikuwa napenda kuweka seti ya nguo na kisha tunagombana juu ya nguo za kuvaa.
Ilikuwa ni hii roho ikiniambia kuwa sio mtii, hakusikilizi.
Hii ilinifanya nijisikie kuchanganyikiwa juu yake.
Ni tofauti gani unaziona baada ya ukombozi?
Utukufu kwa Yesu!
ni uhusiano wa tofauti kabisa kati yangu na binti yangu.
Ninamchukua kutoka shuleni . Yeye binafsi alisema "Mama, wewe ni mama bora duniani kote".
N ninajua kwamba, isingewezekana bila ya ule ukombozi.
Tunatumia muda pamoja. Kwakweli tuna uhusiano mzuri.
Na kwa mume wangu - Sasa namuangalia kwa shauku.
Kila siku tunakua zaidi na zaidi, na ninamshukuru Mungu kwa ajili hiyo.
Amesema kuwa isingekuwa ni huu ukombozi leo wasingeweza kusimama hapa pamoja.
Tungependa kusikiliza kutoka kwa mume na kujua uzoefu na ushuhuda wake juu ya huu ukombozi.
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Emil Coetzee. Nimetoka Cape Town, Afrika Kusini.
Nyumbani kwangu kulikuwa mahali nyeti sana. Mahali ambapo nilisimama trai la mayai,
mahali pa ugomvi baina yangu na mke wangu.
Tulikuwa tunagombana, na mara nyingine tulikuwa tukiweka mambo sawa, lakini ilikuwa ni hali ya kujirudia.
Hata nilitambua uhusiano wa mke wangu na binti yetu ...
Kwa kweli niliongea nae kwamba anapaswa kumjali mtoto.
Je, unaweza kutushirikisha ni ni tofauti gani umeziona katika ndoa na familia yako
tangu ukombozi?
Tunamshukuru Mungu.
Baada ya kazi kwa kweli ninarudi nyumbani
Kuna amani nyumbani kwangu.
mahusiano ni mazuri.
uhusiano kati ya binti yangu na mke wangu ni wa ajabu.
Uhusiano wetu: tuko huru, tunaweza kuzungumza,
tunaweza gombana na kuyamaliza, tunaweza kujadili mambo.
Ni jinsi ndoa inavyotakiwa kuwa.
Na sasa baada ya kupokea huu muujiza wa ajabu na kuona mabadiliko katika ndoa na familia yako,
unawashauri nini wale wanaopitia hali kama ya kwako ya awali?
Ukweli naweza sema, kuna makanisa yaliyo hai mengi, lakini kwa sisi - isingekuwa huduma hii,
Sijui maisha yetu yangekuwaje.
Hivyo ninawahamasisha tu watu kujihusisha, kuangalia Imanueli TV, fuatilia facebook, pata mafundisho,
jaribu kufika Sinagogi, fika katika tawi mojawapo, chochote unaweza kufanya.
Umbali si kikwazo.
Hasa - umbali siyo kizuizi kwa Yesu Kristo kugusa.
Unaweza kutupa ushauri wako baada ya kupokea ukombozi?
Imanueli
Ushauri wangu kwa kila mmoja huko nje ni kwamba wanapaswa kufungua mioyo yao kwa neno la Mungu, kwa Roho Yake, na kwa imani Yake.
Mungu wanaweza kukutoa kutoka pale ulipo sasa mpaka pale unapotaka kuwa.
kuwa wazi tu.
Tunataka kukushauri kwamba baada ya ukombozi wako unatakiwa kumkaribia Yesu Kristo,
usirudi nyuma katika ile hali uliyoipitia, na unapaswa kufanya neno la Mungu kuwa msingi wa maisha yako,
na kwa ndoa yako, na umfundishe mtoto wako katika njia ya Bwana katika Jina la Yesu.
Amina.
Asante Yesu.